Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/real-time.po
Languages: zh_cn

source: Real-time APIs
zh_cn: 实时API

source: In the :doc:`./services` chapter we saw that Feathers services automatically send ``created``, ``updated``, ``patched`` and ``removed`` events when a ``create``, ``update``, ``patch`` or ``remove`` service method returns. Real-time means that those events are also published to connected clients so that they can react accordingly, e.g. update their UI.
zh_cn: 在 :doc:`./services` 一章中, 我们看到Feathers服务在 ``create`` 时自动发送 ``created``, ``updated``, ``patchched`` 和 ``removed`` 事件, ``update``, ``patch`` 或 ``remove`` 服务方法返回. 实时意味着这些事件也会发布到连接的客户端, 以便他们可以做出相应的反应, 例如, 更新他们的UI.

source: To allow real-time communication with clients we need a transport that supports bi-directional communication. In Feathers those are the :doc:`../../api/socketio` and :doc:`../../api/primus` transport both of which use `websockets <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebSockets_API>`_ to receive real-time events *and also* call service methods.
zh_cn: 为了实现与客户的实时通信, 我们需要一种支持双向通信的传输. 在Feathers中, 这些是 :doc:`../../api/socketio` 和 :doc:`../../api/primus` transport 都使用 `websockets <https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/API/WebSockets_API>`_ 用于接收实时事件*以及*调用服务方法.

source: The :doc:`./rest` does not support real-time updates. Since socket transports also allow to call service methods and generally perform better, we recommend using a real-time transport whenever possible.
zh_cn: :doc:`./rest` 不支持实时更新. 由于套接字传输也允许调用服务方法并且通常性能更好, 因此我们建议尽可能使用实时传输.

source: In this chapter we will use Socket.io and create a :doc:`./databases` real-time API that also still supports a :doc:`./rest`.
zh_cn: 在本章中, 我们将使用Socket.io并创建一个 :doc:`./databases` 实时API, 它仍然支持 :doc:`./rest`.

source: Using the transport
zh_cn: 使用运输

source: After installing
zh_cn: 安装后

source: The Socket.io transport can be configured and used with a standard configuration like this:
zh_cn: 可以配置Socket.io传输并使用这样的标准配置:

source: It also works in combination with a REST API setup:
zh_cn: 它还与REST API设置结合使用:

source: Channels
zh_cn: 通道

source: Channels determine which real-time events should be sent to which client. For example, we might want to only send messages to authenticated users or users in the same room. For this example however, we will just enable real-time functionality for all connections:
zh_cn: 通道确定应将哪些实时事件发送到哪个客户端. 例如, 我们可能只想向同一房间中经过身份验证的用户或用户发送消息. 但是, 对于此示例, 我们将仅为所有连接启用实时功能:

source: More information about channels can be found in the :doc:`../../api/channels`.
zh_cn: 有关频道的更多信息, 请参阅 :doc:`../../api/channels`.

source: A messages API
zh_cn: 消息API

source: Putting it all together, our REST and real-time API with a messages service ``app.js`` looks like this:
zh_cn: 总而言之, 我们的REST和带有消息服务 ``app.js`` 的实时API看起来像这样:

source: As always, we can start our server again by running
zh_cn: 与往常一样, 我们可以通过运行再次启动我们的服务器

source: Using the API
zh_cn: 使用API

source: The real-time API can be used by establishing a websocket connection. For that we need the Socket.io client which we can include by updating ``public/index.html`` to:
zh_cn: 可以通过建立websocket连接来使用实时API. 为此我们需要Socket.io客户端, 我们可以通过更新 ``public/index.html`` 来包含它:

source: Then we can initialize and use the socket directly making some calls and listening to real-time events by updating ``public/client.js`` to this:
zh_cn: 然后我们可以通过将 ``public/client.js`` 更新为此来初始化并使用套接字直接进行一些调用并监听实时事件:

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么?

source: In this chapter we added the Socket.io transport and saw how to use channels to send events from server to client. In the :doc:`clients` we will look at how to use the browser Feathers application and client services to handle these events easily.
zh_cn: 在本章中, 我们添加了Socket.io传输, 并了解了如何使用通道将事件从服务器发送到客户端. 在 :doc:`clients` 中, 我们将了解如何使用浏览器Feathers应用程序和客户端服务轻松处理这些事件.
